# 03240939

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [חורף 2017-2018](#201701)
  * [סופי מועד א'](#201701-Final_A)
  * [סופי מועד ב'](#201701-Final_B)
  * [סופי](#201701-Finals)

<h2 id="201701">חורף 2017-2018</h2>

<h3 id="201701-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![201701 Final_A](201701/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 75 | 75/0 | 100 | 65 | 100 | 96.267 | 100 |

<h3 id="201701-Final_B">סופי מועד ב'</h3>

![201701 Final_B](201701/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 11 | 11/0 | 100 | 80 | 100 | 94.091 | 95 |

<h3 id="201701-Finals">סופי</h3>

![201701 Finals](201701/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 82 | 82/0 | 100 | 65 | 100 | 96.951 | 100 |

